---
description: 2018年5月10日發行說明。
seo-description: 2018年5月10日發行說明。
seo-title: 2018 年 5 月 10 日
solution: Experience Manager
title: 2018 年 5 月 10 日
uuid: 2ae80b49-3328-42a3-948c-526097abea3e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 52f59cd15f315aa93be198f6eb586f008c18a384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 3%

---


# 2018 年 5 月 10 日{#may}

2018年5月10日發行說明。

## 新功能 {#section_syx_mdt_wcb}

以下是此版本生產版本的新功能：

**隱私權要求（GDPR就緒）**。 Livefyre新增了下列新功能，讓使用者可產生存取報告，並容納刪除、選擇退出和選擇加入請求：

* **「設定」中的「新隱私權」標籤。** 您可以使用此標籤來產生並檢視使用者的報告，瞭解他們收集了哪些個人資料並提供給Livefyre。 您也可以產生選擇加入和選擇退出請求，並刪除帳戶以及與帳戶相關的所有個人資料。
* **Javascript標幟。** 您可以使用Javascript旗標來避免追蹤網站訪客，並在視訊遮色片中新增自訂隱私權文字。

   * 當網站訪客退出時，客戶實作必須向Livefyre指出使用者已退出，然後再執行個體化應用程式。 Livefyre已建立使用JavaScript選項來執行此動作的方式 `userPrivacyOptOut`。 有關如何使用的詳細信 `userPrivacyOptOut`息，請參 [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db)見。

      當標幟 `userPrivacyOptOut` 設為true時，頁面上的任何應用程式都不會使用Cookie或其他方法將資料傳輸至Livefyre伺服器。 Livefyre則不會使用可用於追蹤網站訪客的資料來更新本機儲存空間。 如果來源不支援Proxy，則Livefyre會在內容上顯示遮色片，除非使用者點按視訊並核准來自該來源的潛在追蹤。

   * 您可以變更在視訊遮色片上顯示的警告文字。 如果來源不支援Proxy，則Livefyre會在內容上顯示此文字和遮色片，除非使用者點按視訊並核准來自該來源的潛在追蹤。 有關如何更改警告文本的詳細資訊，請參 [見](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb)。
   * 如果您使用自己的自訂視訊和播放器，作為Livefyre視覺化應用程式中顯示視訊的一部分，您就可以允許列出視訊網域。 允許列出您的視訊網域會移除自訂視訊和播放器的視訊遮色片。 如需如何允許列出視訊的詳細資訊，請參 [閱](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb)。

如需如何產生適用於GDPR的隱私權要求的詳細資訊，請參 [閱](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## 問題 {#section_ehw_ndt_wcb}

本版本已解決下清單格中的問題。

## 生產版本

| **問題類型** | **元件** | **發行說明** |
|---|---|---|
| 增強功能 | Studio | 引入新功能，讓使用者可控制個人資料和隱私。 如需新隱私權功能的詳細資訊，請參閱 [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## UAT發行

| **問題類型** | **元件** | **發行說明** |
|---|---|---|
| 增強功能 | 意見 | 修正三個描述檔標籤指向一個使用者描述檔，但未識別為指向相同描述檔的問題。 |
| 錯誤 | ModQ | 修正以「協調建議」標示為已轉換的內容被轉換，但在嘗試檢視所有內容（包括已轉換內容）時未顯示的問題。 |
| 增強功能 | Studio | 已針對未顯示的內容新增更多資訊性錯誤訊息，因為該訊息已從原始社交網路刪除。 |
| 錯誤 | Studio | 修正未開啟協調建議時，顯示協調建議的問題。 |

