---
description: 「導覽指南」可讓您的觀眾快速識別並找出「故事」中的關鍵資訊。
title: 導覽指南
exl-id: 469fd5f9-2e16-4e28-ae5d-41b51a74aeed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '525'
ht-degree: 0%

---

# 導覽指南{#navigation-guide}

「導覽指南」可讓您的觀眾快速識別並找出「故事」中的關鍵資訊。

您可將導覽指南新增至Storify 2應用程式，以建立貼文的清單，並列在您文章旁的顯著位置。

若要將導覽指南新增至您的Storify，請在App Designer中開啟它。 選擇在導覽指南和導覽指南位置中顯示的貼文反白顯示數。 您必須為每篇Storify貼文建立頁首，以便在導覽指南中顯示。

使用&#x200B;**[!UICONTROL App Designer]**&#x200B;中的&#x200B;**[!UICONTROL Navigation Guide]**&#x200B;切換，開啟或關閉導覽指南。 在您開啟導覽指南後，最多可顯示5分鐘，而貼文則可顯示或停止在指南中顯示。

輸入導覽指南的標題。

使用欄位&#x200B;**[!UICONTROL Max Number of Guide Posts]**&#x200B;來設定要新增至導覽指南的貼文數上限。 貼文的預設數目為10。 如果您選擇小於10，導覽指南會自動調整大小以符合空間大小。

* 如果您釘選貼文，釘選的貼文將永遠是導覽指南中的第一個貼文。
* 新增貼文至導覽指南，方法是將標題新增至Storify 2貼文，並選取貼文上的導覽指南圖示。
* 當您將新貼文新增至導覽指南時，貼文會依貼文在內文中的顯示順序，調整至現有導覽指南結構。
* 如果您選取要在導覽指南中顯示的貼文數多於「最大導覽指南貼文數」，則會移除導覽指南清單上的最後一則貼文。

使用&#x200B;**[!UICONTROL Orientation]**&#x200B;欄位來判斷導覽指南的位置：上、左或右。

* 選擇&#x200B;**[!UICONTROL top]**&#x200B;方向，將導覽指南置於Storify 2的頂端。 即使您開啟「黏著度」欄位，在向下捲動頁面時，您也看不到導覽指南。
* 選擇&#x200B;**[!UICONTROL left]**&#x200B;方向，將導覽指南置於Storify 2的左側邊欄中。 當您向下捲動頁面時，除非您開啟「黏著度」欄位，否則您將看不到導覽指南。 如果您開啟「黏著度」欄位，在捲動時，將一律會看到頁面左側的導覽指南。
* 選擇&#x200B;**[!UICONTROL right]**&#x200B;方向，將導覽指南置於Storify 2的右側。 當您向下捲動頁面時，除非您開啟「黏著度」欄位，否則您將看不到導覽指南。 如果您開啟「黏著度」欄位，在捲動時，一律會看到頁面右側的「導覽指南」。

使用欄位&#x200B;**[!UICONTROL Stickiness]**&#x200B;讓導覽指南貼在螢幕頂端。 嚴格」意指無論您位於內嵌Storify 2的頁面上，導覽指南都會停留在螢幕頂端。

使用欄位&#x200B;**[!UICONTROL App Embed]**&#x200B;可判斷導覽指南的位置，以便與Storify或Storify一起存放在頁面容器內。
