---
description: 在水平可捲動檢視中展示最佳內容。
seo-description: 在水平可捲動檢視中展示最佳內容。
seo-title: 轉盤
solution: Experience Manager
title: 轉盤
uuid: c0704fba-6119-44ca-9ad1-2e2cb692ebda
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# 轉盤{#carousel}

在水平可捲動檢視中展示最佳內容。

Carousel是Livefyre應用程式，可讓您在水平可捲動檢視中展示最佳內容。在有限的房地產頁面上使用此應用程式，邀請人們即時體驗每一段優質內容。轉盤可讓使用者瀏覽內容，然後按一下以選取項目，並在彈出式模式中開啓它。

為了減少惱人的觀看體驗，轉盤會顯示最新內容並保留目前的檢視，直到使用者重新載入下一組項目為止。

轉盤會將Livefyre和串流內容顯示為水平投影片。轉盤可讓使用者瀏覽內容，然後按一下以選取項目，並在彈出式模式中開啓它。

為獲得最佳檢視體驗，轉盤會顯示最新內容並保留目前檢視，直到使用者重新整理頁面為止。

## 我可以在Carousel中發佈何種內容？ {#section_ysb_4ym_wy}

支援的內容包含：

* 像片
* 影片
* 音訊
* 文字

支援的內容來源：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* 微博

## 網站訪客如何在Carousel中看到內容？我可以將內容串流到Carousel嗎？ {#section_jvs_mnt_wy}

網站訪客會看到Studio串流或Social搜尋中從Studio填入的內容。如果新內容在網站訪客頁面上發佈時會發佈至應用程式，網站訪客必須重新整理頁面，才能查看更新的內容。最多分鐘後，新發佈的內容就會出現在應用程式中。

## 每張卡片會顯示一個轉盤的字元？ {#section_qsx_xrt_wy}

轉盤會根據螢幕大小或容器大小動態重新計算字元數目。如果有比轉盤更多的字元，則反白顯示(…)會結束顯示的文字。

## 在Carousel中，URL的URL外觀為何？ {#section_hnh_wrt_wy}

如果URL存在，當您按一下內容時，會在列中反白顯示URL。如果有多個URL，卡片只會強調顯示一個URL。任何其他URL都會被省略(「…」)截斷。

## 轉盤如何在不同平台上呈現？ {#section_hpc_5rt_wy}

您可以選擇要使用的模式：

* 桌面回應模式

   * 如果內容大於600像素，則會水平顯示
   * 如果內容小於600像素，則會垂直顯示

* 桌面垂直模式：一律垂直，當容器越來越小時
* 行動：一律垂直，可配合螢幕大小調整大小

## 當網站訪客點按Carousel中的項目時會發生甚麼事？ {#section_xn3_2xm_wy}

網站訪客可以：

* 按一下影像以顯示較大的影像。
* 按一下影片即可觀看。
* 按一下包含多個項目的內容，可捲動至項目。

## 內容對Carousel中的項目有何作用？ {#section_tdp_cxm_wy}

前面顯示具有「精選」標記的內容。如果您有多個內容項目，則每個項目會依內容發佈日期出現在應用程式的正面。

## 我還應該知道Carousel在網站上的外觀為何？ {#section_r3q_bxm_wy}

內容計數：內容計數會停留在轉盤底部，並隨著使用者捲動而增加或減少。

包住：轉盤會包住最後一個項目到第一個項目。如果轉盤中的項目少於個項目，轉盤會停在第六個貼文，並不會旋轉回第一個貼文。

## 我可以將上傳按鈕新增至轉盤嗎？ {#section_ozs_1xm_wy}

您可以將「上傳按鈕」新增至轉盤。如果您在網站訪客頁面上發佈「上傳按鈕」時，網站訪客必須重新整理頁面，才能查看更新的內容。「上傳按鈕」最多會在分鐘後出現在應用程式中。
