---
description: 允許用戶選擇其通知頻率和內容。
seo-description: 允許用戶選擇其通知頻率和內容。
seo-title: 電子郵件通知
solution: Experience Manager
title: 電子郵件通知
uuid: 27dad133-bd8d-4949-8146-1254c160d3af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962

---


# 電子郵件通知{#email-notifications}

允許用戶選擇其通知頻率和內容。

**為您的使用者和協調者啟用電子郵件通知。**

Livefyre應用程式可讓您根據特定動作，為您的使用者和協調者啟用電子郵件通知。 通知是以內容張貼至串流的時間為基礎，可讓您的使用者繼續參與他們關心的對話，並在某人按贊或回覆其留言時收到通知。

使用者和協調者可選擇加入或退出電子郵件通知，並可設定接收電子郵件的頻率。 本節說明如何設定和自訂這些電子郵件通知。

* 使用者電子郵件選項：可用的使用者通知選項。
* 協調者電子郵件選項：可用的協調者通知選項。
* Livefyre身分識別電子郵件選項：以Livefyre Identity附屬內容的方式傳送的電子郵件。 這些電子郵件僅與Livefyre Identity客戶相關。
* 資料與Livefyre同步：維持偏好設定與Livefyre同步。
* 自訂電子郵件：可用的電子郵件自訂。

使用「 **設定&gt;整合設定&gt;電子郵件通知設定** 」選項，為您的網路自訂電子郵件通知。

>[!NOTE]
>
>為確保您的使用者不會收到意外的郵件，Livefyre UAT環境不會傳送任何電子郵件通知。

**使用者電子郵件選項**

Livefyre可讓您讓使用者接收網站活動的電子郵件通知。 使用Livefyre提供的「使用者設定檔」整合設定，讓使用者為通知排程選擇偏好設定。

>[!NOTE]
>
>電子郵件僅會針對手動張貼至串流的內容，而不會針對從SocialSync提取的內容傳送。

若要允許使用者設定其通知偏好設定，請在使用者設定檔系統的使用者設定中加入「電子郵件通知」區段。 將對應欄位新增至您的使用者描述檔資料庫架構，然後使用Ping for Pull來管理您的使用者設定。 (請與Technical Integration manager合作，為您的網路定義預設頻率。 如果您是企業設定檔客戶，請將您選取的預設值傳遞給Livefyre傳送團隊，以便在Livefyre資料庫中進行設定)。

然後，您網站上的使用者可以追蹤對話，並按一下留言編輯器上的按鈕，開始 **[!UICONTROL +Follow]** 收到電子郵件通知。 通知偏好設定是在Livefyre網路層級定義。 任何使用者設定都會套用至您網路上的所有網站和對話。

**建議的預設值**

* 有人在我所關注的對話中留言：**每小時摘要**
* 有人喜歡我的意見：**每小時摘要**
* 有人回覆我的其中一個意見：**立即**
* 在留言時自動追蹤對話：**關閉**（未勾選）

**注意**:電子郵件通知是根據批准內容加入串流的時間。

Livefyre提供兩種電子郵件頻率選項：

* 立即
* 每小時摘要

**立即**

傳送的電子郵件會立即顯示貼文的文字、文章標題、作者的使用者名稱，以及將使用者帶往頁面內容的「回覆 **** 」連結。 這些電子郵件在頁尾中 **也包含取消** 訂閱連結，讓使用者可以取消訂閱該系列的電子郵件通知。 按一下**取消訂閱**會帶他們前往確認頁面，讓他們知道他們已從系列中取消訂閱。

**每小時摘要**

在每小時摘要中傳送的電子郵件會針對使用者追蹤的每個應用程式，顯示內容上的所有內容、內容回覆和按贊。 如果使用者在您的網路上追蹤多個應用程式，他們將會收到每個應用程式的一封摘要電子郵件。

>[!NOTE]
>
>在數小時以上沒有新內容的交談中，啟用每小時摘要的使用者會立即收到新內容貼文的通知。

**協調者電子郵件選項**

協調者可以選擇接收張貼在其關注之應用程式中之內容的電子郵件，以及正在協調之應用程式中標示「垃圾訊息」或「冒犯性」的留言。 **** 注意：當使用者標示「不同意」或「非主題」留言時，不會傳送任何電子郵件，因為這些類別對協調者通知不重要。

協調者_comments和協調者_flags欄位也應新增至協調者使用者描述檔設定頁面資料庫架構，讓協調者更新其電子郵件通知的頻率，並視需要選擇退出。 Livefyre建議您將這兩個協調者電子郵件通知欄位設 **為永不**。 選項包 **括** never(default)、 **立即**，而且 **通常**。

**協調者電子郵件（標幟內容）:**

當內容在協調的應用程式中標幟時，傳送給協調者的電子郵件會顯示已標幟的內容、標幟內容的使用者名稱，以及返回內容頁面的連結。

當使用者在您的描述檔系統中變更您網站上的電子郵件通知偏好設定時，請使用Livefyre的Ping for Pull，將更新同步至Livefyre遠端描述檔系統。

**資料與Livefyre同步**

## 自訂電子郵件 {#section_jxb_c5k_yy}

電子郵件通知範本中的數個欄位可能會變更，以符合您的風格和品牌。

* **[!UICONTROL From Email Address]**

   您可自訂所有電子郵件通知的「寄件者電子郵件地址」，以符合您的品牌。 Livefyre建議 **noreply@customerdomain.com**，以網 ****&#x200B;域名取代customerdomain。 (預設值為 **noreply@livefyre.com**。)請將您偏好的「寄件者電子郵件地址」傳遞至您的Technical Integration Manager，以便在您網路的Livefyre資料庫中進行設定。

   >[!NOTE]
   >
   >將此欄位留空，可停用您網路的電子郵件通知

* **[!UICONTROL Email Logo]**

   電子郵件通知中顯示的標誌可自訂，以顯示您的公司標誌，而非使用Studio的「網路設定」頁面的「品牌」標籤，顯示預設的 **** Livefyre標誌。 此自訂功能僅適用於網路層級，而非網站層級，且僅適用於付費Livefyre客戶。

* **[!UICONTROL Custom Templates]**

   如有需要，可建置完全自訂的電子郵件範本。 不過，這將需要一些開發工作，並可能產生專業服務成本。 如需詳細資訊，請連絡您的客戶經理。



使用此功能的應用程式：

* [轉盤](/help/using/c-about-apps/c-carousel-app/c-carousel-app.md#c_carousel_app)
* [意見](/help/using/c-about-apps/c-comments/c-comments.md)
* [功能卡](/help/using/c-about-apps/c-feature-card-app/c-feature-card-app.md#c_feature_card_app)
* [媒體牆](/help/using/c-about-apps/c-media-wall-app/c-media-wall-app.md#c_media_wall_app)
* [評論](/help/using/c-about-apps/c-reviews-app/c-reviews-app.md#c_reviews_app)

