---
description: Filmstrip是視覺化應用程式，可將使用者產生的內容展示為動態的單一水準像片片段，類似於相機的影片片段。
seo-description: Filmstrip是視覺化應用程式，可將使用者產生的內容展示為動態的單一水準像片片段，類似於相機的影片片段。
seo-title: 幻燈片
solution: Experience Manager
title: 幻燈片
uuid: 2e3cb6f4-15db-4509-8a5b-a651511cdbd6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# 幻燈片{#filmstrip}

Filmstrip是視覺化應用程式，可將使用者產生的內容展示為動態的單一水準像片片段，類似於相機的影片片段。

## 關於幻燈片 {#section_tng_slj_yy}

您可以在電子商務情境（例如產品頁面或交易網站）中搭配使用Filmstrip和UGC。 使用者可以按一下側箭頭，從左至右捲動可用內容，以導覽幻燈片。 新內容進入應用程式時會在左側顯示。 您可以選擇新串流的UGC上是否有標籤， *New* ，以協助網站訪客快速識別新內容。

您可以選擇網站訪客是否可以檢視資訊卡上的行動要求按鈕，並將滑鼠指標暫留在按鈕上，以檢視銷售產品的預覽。 您可以選擇將產品目錄中的產品與幻燈片中的內容建立關聯。 行動和非行動網站訪客可以按一下資訊卡，以檢視較大的影像、分享內容、播放視訊或檢視相關產品，以及購買項目的行動要求按鈕。

## 我可以在幻燈片中發佈哪些內容？ {#section_b5h_qlj_yy}

支援的內容：

* 相片
* 影片
* 音訊

支援的內容來源：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre

您不能僅將包含文字的內容發佈至幻燈片。 只有文字是像片或視訊貼文的一部分時，才能發佈文字。

## 網站訪客如何看到幻燈片中的內容？ {#section_w5c_plj_yy}

網站訪客會從Studio串流、資料庫或社交搜尋中，看到從Studio填入幻燈片的內容。 如果新內容在網站訪客在頁面上發佈至應用程式時，新內容會顯示在左側，並即時將舊內容推送到右側，而網站訪客不需重新整理其頁面。 如果您選擇通知網站訪客有新內容，則網站訪客會看到一則通知，指出「新」和指向左側的箭頭，指出他們需要向左捲動以檢視新內容。

## 當網站訪客點按幻燈片中的項目時，會發生什麼情況？ {#section_cvz_nlj_yy}

在電腦或行動裝置上，按一下卡片以共用內容、檢視較大的影像、觀看影片、檢視多個媒體項目，或檢視UGC中標籤的相關產品。

在電腦上，將滑鼠指標暫留在「動作要求」按鈕上，即可檢視與內容相關的產品。

## 網站訪客是否可從幻燈片分享內容？ {#section_zzz_mlj_yy}

是。網站訪客可以分享幻燈片上的所有內容類型。 在電腦或行動裝置上，按一下資訊卡以開啟資訊卡，然後按一下共用圖示。

## 如何將新內容加入幻燈片？ {#section_f4w_klj_yy}

透過下列方式將內容新增至幻燈片：

* 從「資料庫」、「應用程式內容」或「ModQ」手動發佈。
* 設定要自動發佈的串流。

新內容會自動串流至左側的Filmstrip應用程式，並即時將舊內容推向右側，而網站訪客不需重新整理其頁面。 如果您選擇通知網站訪客有新內容，則網站訪客會看到一則通知，指出「新」和指向左側的箭頭，指出如果他們想要看到新內容，則需向左捲動以檢視新內容。

## 純文字內容在應用程式中的顯示方式為何？ {#section_h31_klj_yy}

幻燈片不顯示純文字內容。 幻燈片僅顯示影像和影片。

## 為什麼我的某些內容即使顯示在Studio中，也不會顯示在我的網站上？ {#section_upr_hlj_yy}

依預設，幻燈片以5個水準色片顯示內容。 拼貼的數量取決於顯示應用程式的容器大小，以及您在應用程式設計器中選擇的拼貼大小。 Livefyre建議您在Filmstrip應用程式中至少新增5到10個內容，以提供足夠數量的圖格和內容，並讓使用者捲動以尋找更多內容。

有時候，內容不會顯示，因為您已開啟 **[!UICONTROL Require rights]**。 如果您開啟此功能，您必須授與應用程式中所有內容的權限。 如果某段內容的權限狀態未「授與」，則不會顯示在應用程式中。

## 網站訪客如何得知何時新增了新產品？ {#section_ttt_xps_mbb}

您可以切換至，在新增新內容時選擇新增新內容 **[!UICONTROL Show Notifications]** 通 **[!UICONTROL On]**&#x200B;知。

## 使用Studio製作幻燈片 {#section_dwb_glj_yy}

您在Livefyre studio中建立所有應用程式的方式相同。 如需如何使用標準程式在Studio中建立Filmstrip應用程式的詳細資訊，請參閱建立應用程式。