---
description: 將網站上每個頁面的每一部分轉換為協作互動式畫布。
seo-description: 將網站上每個頁面的每一部分轉換為協作互動式畫布。
seo-title: Sides的最佳做法
solution: Experience Manager
title: Sides的最佳做法
uuid: 0f511ff-275a-436f-a81f-dbdf0bd39900
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# Best Practices for Sidenotes{#best-practices-for-sidenotes}

將網站上每個頁面的每一部分轉換為協作互動式畫布。

Sidesors提供全新的註解觀點，讓您的社群在他們閱讀時都 **&#x200B;能參與。 我們與Sidesor的目標是鼓勵您的使用者圍繞您的內容進行周到而專注的對話。 無論讀者是想同意、不同意或提出問題，他們都可以用字型表示文章的任何部分。 段落、句子、引號或影像。 Sidesars會巧妙地與您的內容交織在一起，讓讀者在使用您的內容時能夠參與並參與對話。

## 提升質量評論 {#section_x15_csn_sy}

許多客戶都來到Livefyre，詢問如何在他們的意見中提升文明、有意義的討論。 我們知道，我們的客戶希望在不犧牲品質的情況下鼓勵全面參與。 Simess處理這個問題的方式，是先鼓勵讀者對特定句子、段落或媒體內容留下週到而專注的評論。 這會讓使用者實際參與您的內容，而不只是彼此互動。

## 提高參與度 {#section_dzr_pc4_sy}

由於Simesrovs提供新的註解方式，所以Livefyre的產品與設計團隊在開發產品時，對使用者進行了廣泛的研究。 在這些課程中，我們注意到使用者傾向於閱讀文章及其滑鼠。 透過將滑鼠暫留在每個段落下方的Sides圖示，本產品提供細微但一致的動作號召，讓使用者在整個閱讀體驗中都能參與其中，進而提升參與度和在您網站上花費的時間。

## 擴大觸及面 {#section_w1c_rc4_sy}

Sidesor不僅提供了評論的新視角，也提供了社交分享內容的新視角。 當您的讀者反白標示文字時，「Siestroms」（標示）會彈出一個按鈕，讓讀者只要按兩下，就能直接將您的內容分享到Twitter或Facebook。 此低摩擦體驗可增加您的病毒式營銷觸及面，同時為您的使用者提供新方式，以輕鬆與您的內容互動。

## 註冊您的社群 {#section_ipc_xc4_sy}

由於Sidesim提供可能陌生的註解方式，因此我們鼓勵您教育您的社群瞭解Sidesim如何運作，以及為何它是有價值的註解工具。 我們建議將Sidesor引進您的社群，並提供專屬貼文，並更新您的社群方針，以納入離開Sidesor或留言的最佳實務。

## 種子表示 {#section_px4_yc4_sy}

雖然我們一向鼓勵您的員工參與對話，但Siestrom為您的團隊提供了特別吸引人的互動方式。 我們建議讓貼文作者在發佈後直接留下Sidexter來引導對話。 您可以輕鬆迅速地就新聞記者覺得特別有趣或有爭議的部分進行討論。 它還確保登入該頁的讀者至少會看到一個Sidexer，它會吸引他們的注意，並鼓勵他們參與。

## 使用Sidesr與注釋 {#section_lxv_1d4_sy}

有些客戶會問我們是否需要在Simedros和Comments之間進行選擇，因此值得注意的是，Simedros是為了補充文章下方的注釋體驗而設計。 傳統的注釋部分仍提供絕佳的價值，它讓使用者在討論整個文章時有一個身歷其境的位置，並鼓勵與多層次的串接和擴充媒體來回交談。

## 取得創意 {#section_jxz_bd4_sy}

Sidesars在傳統文章頁面之外有許多有趣的使用案例。 清單、成績單、歌詞、方式和投影片都是整合Sidesor的絕佳機會。 此外，如果您要發佈內容，例如季後會團隊或獎項提名者，Sidesors可讓您的使用者在每一行進行微型對話。

環球音樂集團藝術家達利斯魯克利用Sidesor，讓用戶在他的歌詞上留下評論，讓歌迷們對歌曲的每一行都進行具體的交談。
